Примерен тест, ДКИ - "ИТ кариера", отговори

I.модул:
1. B
2. B
3. C
4. A
5. E
6. A
7. A
8. B
9. D
10. C
11. B
12. B
13. A
14. B, D
15. A
16. A
17. D
18. A
19. A
20. A

II.модул:

1.зад:
int[] nums = new int[] { 1, 2, 3, 4, 5, 6 };
Console.WriteLine(nums.Where(x => x%2!=0).Last());

2.зад:
public static int Factorial(int number)
{
	if(number==1) return 1;
	return number * Factorial(number - 1);
}

3.зад:
...if(value <= 0)...

4.зад:
Разликата между Dictionary и SortedDictionary е, че SortedDictionary по подразбиране подрежда всички новозаписани стойности във възходящ ред спрямо техните ключове, а Dictionary не прави това.

5.зад:
Има три основни стъпки: Намиране на най-малкото число от списъка със стойности, поставяне на това число в началото на списъка, повтаряне на тези две стъпки за постепенно намаляващия остатък от числа в списъка.

6.зад:
Проектът може да не тръгва, защото не е избрана правилната версия на Framework-a, на който е правен, при опит за компилиране. Друга основна причина, поради която проектът може да не тръгва е, че съдържа синтактични грешки, несъобразени с правилата на езика за програмиране C#.

7.зад:
чрез тага [HttpGet] над дефиницията на метода

8.зад:
DbContext в EntityFramework e класът, който служи за изграждане на база данни и връзка с нея в приложението. Чрез направата на нов клас и карането му да наследи "DbContext" вече могат да се правят методи, свързани с CRUD операции.

9.зад:
Контролерът в MVC модела(Model, View, Controller) служи за връзка между моделите и изгледите. Той връща отговори на подадените заявки от потребителя.

10.зад:
При Agile методологията цикълът на разработка е разделен на отделни "спринтове", докато при Waterfall методологията процесът на софтуерна разработка е разделен на строго определени фази.
При Agile методологията проектът може да бъде разглеждан като колекция от множество различни проекти, докато при Waterfall методологията софтуерната разработка се приключва като един единствен проект.